Report on practical exercises for \emph{Music Similarity and Retrieval: Content- and Context-based Approaches}

### 2015-10-21 report/msrcc-report.tex
fix number

Das Preprocessing der HTML-Dokumente, das Term Weighting der Terme und die Bestimmung der Ähnlichkeit von zwei Künstlern wird in der /tf\_idf/main.py ausgeführt.
Hier kann man drei Skriptparameter übergeben: 
\begin{python}
main.py [data-Ordner]['standard_tf_idf' oder 'alternative_tf_idf']
['jaccard_measure' oder 'cosine_measure']
\end{python}
Wenn keine Parameter übergeben werden, wird standardmäßig \texttt{'../data standard\_tf\_idf jaccard\_measure'} als Argument gesetzt. 
%main methode ->  inputparameter
%Indexwörterbuch (welches)

@@

\begin{center}
	\resizebox{!}{1.5cm} {
    \begin{tabular}{ | l | l | l | l |}
    \hline
    \multicolumn{4}{|c|}{rec\_aidx = recommend\_CF(copy\_UAM, u, train\_aidx, K)} \\ \hline
    MAP & MAR & F1 & K \\ \hline
    0.16 & 0.81 & 0.27 & K = 1 \\ \hline
    0.14 & 1.39 & 0.26 & K = 2 mit Vereinigung \\ \hline
    0.13 & 3.07 & 0.25 & K = 4 mit Vereinigung \\ \hline
    0.13 & 5.08 & 0.26 & K = 6 mit Vereinigung \\ \hline
    0.13 & 36.52 & 0.26 & Baseline \\ 
    \hline
    \end{tabular}
    }
\end{center}

>>>>

Das Preprocessing der HTML-Dokumente, das Term Weighting der Terme und die Bestimmung der Ähnlichkeit von zwei Künstlern wird in der /tf\_idf/main.py ausgeführt.
Hier kann man drei Skriptparameter übergeben: 
\begin{python}
main.py [data-Ordner]['standard_tf_idf' oder 'alternative_tf_idf']
['jaccard_measure' oder 'cosine_measure']
\end{python}
Wenn keine Parameter übergeben werden, wird standardmäßig \texttt{'../data standard\_tf\_idf jaccard\_measure'} als Argument gesetzt.

@@

\begin{center}
	\resizebox{!}{1.5cm} {
    \begin{tabular}{ | l | l | l | l |}
    \hline
    \multicolumn{4}{|c|}{rec\_aidx = recommend\_CF(copy\_UAM, u, train\_aidx, K)} \\ \hline
    MAP & MAR & F1 & K \\ \hline
    0.16 & 0.81 & 0.27 & K = 1 \\ \hline
    0.14 & 1.39 & 0.26 & K = 2 mit Vereinigung \\ \hline
    0.13 & 3.07 & 0.25 & K = 4 mit Vereinigung \\ \hline
    0.13 & 5.08 & 0.26 & K = 8 mit Vereinigung \\ \hline
    0.13 & 36.52 & 0.26 & Baseline \\ 
    \hline
    \end{tabular}
    }
\end{center}
